Pemilu Presdir ke-13 Putaran 5
Pada putaran kelima sebelumnya,
Pariston mendapat
suara tertinggi.
Tapi karena jumlah suara yg masuk masih
belum memasuki kriteria juga,
maka 8 peraih suara
tertinggi saja yg masuk di putaran selanjutnya.
Apa? Pendapat tentang
kekalahan saya di putaran ini?
Cutie Beauty
Saya tak merasa kalah.
Pariston tercinta kami akan mewujudkan impianku
mempercantik Asosiasi Hunter.
Biscuit Krueger
Yaa, si tua itu...
Maksudku, Netero...
Aku yakin semua tahu
segila apa dia.
Tapi ada 1 pelajaran
yg kudapat darinya.
Sama halnya saat perang
kami dengan Semut itu,
kita takkan bisa hindari maut
meski dalam hidup kita terus berbuat baik!
Itu fakta!
Ging Freecss
Saccho Kobayakawa
Nah...
Saya akan terus mensuport Asosiasi
dari balik layar.
Saya tidak rekomendasikan nama
secara spesifik,
tapi saya harap anda memilih
sosok yg tepat.
Sanbica Norton
Saya ucapkan terima kasih
kepada kalian yg memberikan suara kepada saya..
Tapi saya mohon
hentikanlah...
Linne Hors-d'oeuvre
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL S
IDFL Su
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Sub
IDFL Subs
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs C
IDFL Subs Cr
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Cre
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi & Bergabunglah:
www.idfl.me
Dosa x Dan x Cakar
Iya, halo?
Kebetulan aja,
aku berhasil dapat suatu peta.
Peta ini berisi rute
& tujuan dari keenam pesawat.
Mereka nampaknya ada di salah satu
dari sisa 2 pesawat yg belum mendarat.
Mau kukirimkan foto?
Tapi aku mau edit sedikit dulu
memakai Dokkiri Texture.
Tak usah.
Disini aku juga
dapat peta.
Dan aku sudah tau
Killua menaiki pesawat yg mana.
Owh~
Oh, iya... Dia kan tinggal ikuti
pengawalnya.
Ada yg mengawasiku?
Sudah begitu tuakah aku sampai
bisa diikuti padahal aku sedang mengikuti seseorang?
Sejak misinya dimulai,
aku merasa ada yg mengawasiku.
Mereka cukup jauh,
tapi aku tak bisa lepas dari mereka.
Ini pertama kalinya terjadi
seperti ini.
Orang ini sepertinya sangat hebat...
Amane, kemarilah!
Kita terbang!
Iya!
Kita beruntung malam ini
langit mendung.
Killua-sama pasti akan
memanfaatkan itu juga.
Sesuai dugaan...
Lama sekali. Cepat!
Iya!
Kekuatan Tsubone,
dikenal sebagai Rider's High,
yg memungkinkan dia merubah diri
menjadi kendaraan apapun.
Tapi, kendaraan itu memakai
bahan bakar berupa aura yg menaikinya,
jadi dia tak bisa
pakai kekuatannya sendirian.
Kalau kita ada di atas langit hitam,
takkan ada yg bisa lihat kita disini,
tak peduli secanggih apa teropong mereka.
Amane, kalau ada pesawat mencurigakan
mendekat, kita singkirkan.
Iya!
Nah...
Masih ada waktu sebelum
pesawat itu mendarat.
Aku akan membantu
Hisoka lagi.
Tak ada yg aneh disini.
Target belum terlihat.
Kita kehilangan kontak
dengan Titik C!
Tak terjadi apa-apa di Titik A.
Apa kita perlu minta
kirimkan tim support?
Kita belum bisa asumsikan
Titik A aman.
Illumi bisa memanipulasi orang
dengan jarum-jarumnya.
Bisa jadi dia sudah
menguasai area itu.
Maksudmu dia sudah membunuh
lebih dari 20 orang?
Tak peduli sebanyak apapun
orang amatir yg kita kirim kepadanya.
Kita sebaiknya peringatkan para pro
yg saat ini sedang memburu para Manusia Jarum.
Latun & Kenzaki tak merespon.
Apa?
2 pesawat yg mereka buntuti
saat ini sudah mendekat.
Tamat sudah...
Sepertinya aku harus pergi.
Ini saatnya menunjukkan kalau aku layak
menjadi Kapten Kelompok Seirin!
Bagaimana dengan pemilunya?
Mereka yg masih bisa
sebaiknya tetap pergi.
Meski kita mengirimkan mereka berburu,
kita masih bisa selesai
di empat teratas.
Kita harus tetap berikan
suara di pemilu.
Meski kita tak bisa prediksi hasilnya,
aku tak mau memanipulasinya melalui alasan ketidakhadiran.
Kenapa kita tak
menyewa Asosiasi Hunter?
Kalau kita bisa tunjukkan bahwa kita mengemban
semangat dari Asosiasi Hunter,
kita bisa merebut suara yg sebelumnya
condong ke Pariston.
Dia benar.
Kita sebaiknya bergegas!
Jika semuanya berhasil,
Asosiasi Hunter akan dibubarkan
dan kehilangan pamor
pada pemilu selanjutnya.
Jika aku memberitahunya begitu,
aku yakin Teradein pasti keberatan.
Jika kita tak bisa prediksi hasilnya,
kita sebaiknya tingkatkan ketidakhadiran,
supaya hasilnya jadi tak valid.
Teradein sifatnya terlalu jujur,
dan Bushidora sukar
membuat perencanaan.
Teradein-san meminta para pendukungnya
untuk ikuti aturan Asosiasi?
Bagus sekali!
Itu bagus sekali!
Terima permintaan itu! Lakukan!
Kalian tak perlu cemaskan aku.
Bahkan, jika kita bisa bebas mengirim
berapapun Hunter,
sebarkan berita dan pilih semua yg ada.
Jika kalian ada perlu atau
info selagi jalankan misi,
silahkan kontak aku kapan saja.
Jika ada yg bisa kami perbaiki,
kami akan usahakan.
Bagus, mereka membentuk
trio yg solid.
Aku suka mereka...
Mereka begitu mudah ditebak.
Pemilu Presdir ke-13 Putaran 6
Total Jumlah Hunter: 661
Pemilunya tidak syah
karena surat suara yg masuk adalah 91.2%.
1) Pariston 272 (41.1%)
2) Teradein 73
3) Cheadle 66
4) Leorio 58
5) Morel 53
6) Mizaistom 44
7) Botobai 37
8) Ickshonpe 0
Suara Sah: 603 (58 Tak Hadir)
Kehadiran: 91.2% (Tidak Sah)
Apa-apa'an ini?
Teradein!
Semua yg berangkat
memburu Manusia Jarum mati.
Anggota kita, kru kameramen,
dan dari Asosiasi Hunter!
Bahkan Bushidora!
Itu mustahil!
Illumi pasti menyewa selusin
tentara yg kuat!
Sepertinya begitu.
Sejak kita terbang,
aku belum merasa kalau ada yg mengamati kita lagi.
Artinya sebelumnya kita
memang benar dibuntuti.
Mendungnya sudah lenyap...
Nah, karena lokasi kami masih
jauh dari rumah sakit, kurasa ini aman.
Kalau ada yg melihat Alluka
saat kami memasuki rumah sakit,
Tsubone akan menganggap kalau kekuatan Alluka
telah dipakai,
dan dia akan segera membawa
kami pulang.
Tapi kalau aku bisa amankan area,
itu malah memudahkan Illumi untuk beraksi.
Membawa pesawat ini
ke rumah sakit bakal susah.
Ide Gotoh untuk naik mobil
ke rumah sakit mungkin pilihan yg terbaik.
Canary?
Gotoh tak bisa dihubungi.
Saya juga.
Kalau gitu aku minta kalian bilang pada Hishita
dan yg lainnya untuk segera kirimkan mobil
ke 3 lokasi berikut.
Saya mengerti.
Kita berhasil lolos dari pengejaran darat
dengan terbang di atas awan.
Kita aman sebelum
memasuki mobil.
Setelah itu, kita harus cari
rute teraman ke rumah sakit.
Gon...
Bertahanlah.
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L   S u b s  C r e W
www.idfl.me
Ok... Tepat waktu, Hishita.
Mengingat kita harus memutar-mutar,
pasti bakal lama.
Kini jarak kita sudah 60 km
dari rumah sakit.
Mereka takkan bisa
temukan kita.
Antar kami ke rumah sakit.
Segera.
Ada apa?
Ada banyak orang
di depan mobil.
Mereka itu...
para Manusia Jarum!
Mustahil!
Bagaimana bisa?
Mustahil mereka bisa
ikuti kita!
Apa karena mobilnya?
Apa mereka mengikuti mobilnya?
Hishita, tancap gasnya!
Toh mereka sudah tak
bisa diselamatkan!
Saya tak bisa, Killua-sama.
Kecuali diijinkan
Illumi-sama.
A-Apa?!
Kita terkepung.
Ini tak mungkin..
Bagaimana bisa dia ada disini?
Illumi...
Bagaimana bisa?!
Ini mustahil...
Kecuali dia tahu kita
naik pesawat yg mana!
Tidak, itu tak mungkin...
Kalaupun begitu,
dia tak mungkin ada disini.
Kita padahal terbang ribuan kilometer
di atas awan.
Dia tak mungkin ikuti
kita dari darat!
Kil,
kamu sepertinya menyembunyikan sesuatu
tentang Alluka dariku.
Apa sebaiknya kupakai
Kanmuru
keluarkan Hishita dari mobil
& memakainya untuk kabur?
Atau aku kembali ke pesawat
dan coba kabur melalui udara?
Kalau aku sendiri sih,
itu pasti berhasil.
Tapi tidak kalau aku juga
harus menjaga Alluka.
Bagaimana kau
tahu kami disini?
Kalau kuberitahu,
maukah kamu berikan Alluka padaku?
Lupakan saja.
Aku tak mau tahu.
Fisik Alluka seperti
anak kecil biasa.
1 serangan dari Manusia Jarum saja
bisa membunuhnya.
Aku harus bagaimana?
Aku perlu mensummon "Dia".
Ini saya.
Si bodoh yg benar-benar tertipu.
Oh, itu Tsubone!
Ibu anda rupanya bisa melihat apapun
yg saya lihat
melalui kacamata saya.
Dia mungkin mengirimkan
videonya kepada anda, Illumi-sama.
Tepat sekali.
Tsubone telah menjadi mataku.
Saat langitnya cerah,
Saya merasakan ada mata yg
mengawasi lagi dan baru saya menyadarinya.
Waktunya begitu berkaitan.
Ah, jadi kamu tahu
kalau kami mengawasi...
Kamu benar-benar hebat.
Nah, sekarang kamu
sudah tahu yg sebenarnya,
tapi kamu tak bisa melepas kacamata itu
karena Ibu memerintahmu memakainya.
Iya, anda benar sekali.
Tsubone,
aku minta kuku dari
jari tengahmu.
Iya, tentu.
Silahkan, Nona.
Tsubone, aku minta kuku
jari manismu.
Iya, itu sih cukup mudah.
Tsubone, aku menghargainya.
Sekarang, Killua-sama...
Mintalah sesuatu.
Amane dan saya yg akan
mengurus ini.
Tolong ijinkan saya memakai kesempatan
ini untuk membantu misi anda.
Sudah berani kau?
Tak apa...
Itu artinya setelah kamu selamatkan Gon,
kamu akan jalani proses yg sama kan?
Kamu dulu mengorbankan mereka
berdua untuk membunuhku,
pasti kamu juga gampang korbankan
sekelompok orang asing untuk selamatkan Gon.
Aturan Nomor 5...
Orang yg sama tak boleh
mengajukan permintaan secara berurutan.
Mana yg lebih seru, membunuh Alluka
lalu Killua murka,
atau menyisakan Alluka dan selamatkan Gon,
membuat Illumi jadi musuh?
Pilihan yg sulit...
Kalau jawabanmu iya,
aku rela untuk mati.
Misimu berarti sukses.
Itu melanggar aturan
sesama keluarga dilarang saling bunuh,
tapi makhluk yg akan
mengabulkan permintaanmu itu...
bukanlah keluarga.
Ini asumsi kalau ada syarat rahasia
yg membuat aturan nomor 5 tak berlaku pada Killua...
Kalau kematianku tak diikuti dengan
anggota keluarga lain, itu bisa diterima.
Killua akan menderita
seumur hidupnya.
Aku akan membayangi
hatinya selamanya.
Silahkan saja.
Aku ini memberimu tawaran, Kil...
Kematianku ditukar dengan permintaanmu
yaitu
memulihkan Gon.
Alluka akan hidup
sedangkan Illumi mati,
tapi aku tak dapatkan
amarah Killua.
Jadi kalau Gon dipulihkan,
aku tak rugi apa-apa.
Kalau begitu,
Akan kubunuh Alluka untuk bisa menikmati
amarah Killua,
lalu kubunuh Killua untuk
memicu amarah Illumi.
Itulah pilihan terbaiknya...
Hei kamu,
sembuhkan tangan
kiri Tsubone.
Ok.
Tangan. Tangan.
Tsubone, kemarikan tangan kirimu.
Killua-sama, tapi...
Lakukan saja.
Dia itu hebat dalam merusak,
tapi kurang mahir dalam memperbaiki.
Kalau dia mau memperbaiki,
dia harus menyentuh targetnya.
Tapi...
Ok.
Killua, tepuk kepalaku!
Tentu.
Kamu hebat.
Sisi lain darinya adalah
yg memanggilku "Killua."
Menyembuhkan itu melelahkan,
jadi Dia perlu istirahat.
Tapi ada yg unik.
Dia ini tak pernah meminta permintaan sadis
kalau sesudah menyembuhkan seseorang!
Dia ini lebih baik
hati dari siapapun.
Yg terkutuk adalah justru
yg meminta sesuatu.
Kalau kau menganggap Dia
sebagai makhluk asing lagi,
Aku takkan mengakuimu
sebagai saudara lagi.
Mengerti, Kil.
Jika kamu bisa sembuhkan Gon
tanpa ada resiko, itu bagus sekali.
Tapi hal itu tak bisa mengubah faktanya
kalau Dia ini berbahaya,
dan pertanyaan-pertanyaanku
masih belum terjawab.
Kil, kamu masih menyembunyikan sesuatu.
Contohnya soal kenapa aturan ke-5
yg disebut Milluki tak berlaku kepadamu.
Sebelum kamu memberitahuku semuanya,
aku takkan lepaskan Alluka.
Bodoh!
Justru itu kenapa
aku tak bisa memberitahumu.
Kalau sampai kamu tahu
aturan yg itu, kamu bisa...
Tidak, kalian semua...
pasti akan menanam jarum-jarum
lagi ke kepalaku.
Killua-sama, saya akan antarkan
anda ke rumah sakit.
Kapten Bushidora, dari Kelompok Seirin,
terbunuh dalam pengejaran Hunter buronan
yg akan kami adili.
Ini sekaligus pemberitahuan kalau
ada musuh tersembunyi diantara kita!
Tapi, dengan berat hati
kuumumkan bahwa Kelompok Seirin
tak punya daya untuk membawa Hunter manapun
ke ranah hukum.
Perhatian semuanya!
Ini adalah masalah genting
seluruh anggota Asosiasi harus
bersatu untuk selesaikan hal ini!
Itulah kenapa tujuan kami adalah memastikan
bahwa suara yg masuk bisa melebihi 95%,
dan pemenangnya adalah yg
merebut suara terbanyak!
Untuk itu, saat ini kami sedang bernegosiasi
dengan Morel, pria yg punya hubungan erat dengan
fraksi mendiang presdir,
dengan harapan dialah yg jadi kapten kita yg baru.
Di saat yg sama, kami sedang menyiapkan untuk
memunculkan nama, wajah dan kemampuan
dari musuh tersembunyi ini
untuk mencegah tragedi berkepanjangan.
Jika anda semua setuju dengan
rencana kami, kami mohon...
berikan suara kepada Teradein!
Oh, uh...
Sepertinya aku tak
bisa membantumu.
Bisakah anda pertimbangkan lagi?
Aku setuju memang aku
dekat dengan mendiang presdir,
dan aku juga terlibat
dalam pemusnahan Chimera.
Tapi aku bukanlah pejuang.
Saat itu aku dianggap cocok
bila dikaitkan dengan misinya.
Aku tak setuju dibilang kuat.
Tapi...
Tidakkah kalian lihat saat mereka
umumkan ke-16 besar?
Aku ini seorang Sea Hunter!
Hidupku di air.
Aku ini manusia air.
Aku tak suka ada
di daratan.
Tak bisakah anda beradaptasi?
Jika anda memang niatnya
untuk segera mengakhiri pemilunya,
tinggal bilang saja para pendukungmu
untuk memilih Pariston!
Meski jujur aku lebih memilih
mati ketimbang memilih dia...
1 hal lagi.
Jika kalian umumkan
identitas Hunter itu,
kalian & kroni-kroni kalian
bakal mati.
Dan jangan pakai nama "Kelompok Seirin"
padahal kalian begitu lemah!
Aku tak tertarik bergabung dengan orang-orang
yg mengabaikan peringatanku,
dan aku tak tertarik juga
menjadi presdir.
Demikian!
Pemilu Presdir ke-13 Putaran 7
Jumlah Hunters: 635
1) Pariston 293 (46.1%)
2) Leorio 95
3) Cheadle 87
4) Mizaistom 72
5) Teradein 43 (Meninggal Dunia)
6) Morel 14
7) Botobai, Ickshonpe 0
Surat Suara Sah: 604 (31 Tak hadir)
Kehadiran: 95.1%
Hasil dari pemilu putaran ke-7 terdapar
4 kandidat teratas yg mencengangkan.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi & Bergabunglah:
www.idfl.me
Tersisa 4.
Apa semua bakal berjalan
sesuai rencana dari Pariston?
Apa yg dibutuhkan untuk
menggoyah hati manusia?
Episode Selanjutnya:
Pengesyahan x Dan x Koalisi.